Pero, ¿cómo están mis guagüitas de
belleza precolombina? Bienvenidos al
mejor canal de desinformación de
Peruquistán y el día de hoy les traigo
una noticia muy pero muy especial para
que puedan bajar su bebita esta noche
antes de irse a dormir. Como ya vieron
en el título de la miniatura, vamos a
tocar esta última polémica que acaba de
acontecer en los Juegos Olímpicos que se
celebran en París. Y no, no voy a hablar
de su nefasta inauguración lleno de
mineros y traucos semidesnudos del
colectivo LGTV. A mí sinceramente ese
tema me dio completamente igual, ya que
no es una noticia nueva saber que en
Francia les encanta comer locro. Es la
nueva moda. Pobre cosita fea.
Así que de lo que vamos a hablar hoy,
mis guahuitas, es sobre una pelea de
box, la cual pues ha dado la vuelta al
mundo. Y no porque fuera una pelea super
épica, reñida, bla bla bla bla bla, sino
por la injusticia de que pusieron a
pelear a una mujer contra una mujer
trans,
¿qué?
O mejor dicho, contra un hombre. Y me da
igual que me vengan a funarme las
feministas o las personas de ese
colectivo, pero mi libro de biología
básica dice que si naces hombre, mueres
hombre. Y lo mismo pasa si eres mujer.
Si naces mujer, mueres mujer. Ya luego,
si te quieres hacer operaciones en el
cuerpo para aparentar algo que no eres,
ya es otra cosa.
Este muchacho me llena de orgullo.
Al final de todo, cuando un arqueólogo
encuentre tus huesos, cuando haga los
exámenes de rayos X, la máquina va a
soltar como resultado de que eres
hombre. Así funciona el mundo, así lo
que hizo el universo o la madre
naturaleza. No hay discusión. Esto es
algo empírico. Así que teniendo en
cuenta esta información me parece lo más
ilógico lo que está ocurriendo
actualmente en el mundo de los deportes.
Al parecer, por las quejas constantes de
este pequeño colectivo de personas
confundidas, los eventos deportivos,
para no ser denunciados por
discriminación, entre comillas, ahora
están poniendo a competir a personas
transujeres biológicas. Hoy es el día
opuesto.
Una cosa muy injusta. Todos sabemos que
biológicamente los hombres somos
superiores físicamente a las mujeres.
Esto es así. es un hecho de bu
musculares, mejor densidad doa, mejor
agilidad, etcétera, etcétera, etcétera.
Todas estas características son
prácticamente debido a miles y miles y
miles de años de evolución en la cual
nuestra especie, los hombres éramos
quienes nos dedicábamos a la casa,
salíamos ahí a buscar la comida del día
a día y las mujeres pues se quedaban en
los asentamientos humanos a proteger a
los hijos. Esto que estoy diciendo es
historia, es nuestro pasado y ni una
feminista puede venir a refutarme eso.
Uy, uy, uy, uy, uy, uy. Así que,
teniendo en cuenta eso de que los
hombres somos más fuertes que las
mujeres, no tiene ningún sentido poner a
competir deportistas transexuales contra
mujeres de nacimiento. Prácticamente
estos señores están batiendo todos los
récords deportivos alcanzados por las
pobres mujeres a lo largo de la
historia. competencias como natación,
ciclismo, atletismo, MMA, etcétera,
etcétera, etcétera. Hombres transexuales
están haciendo nuevos récords en la
categoría femenina y es ahí cuando uno
de los programas de televisión más
polémicos en el mundo, South Park, sacó
una parodia acerca de este tema en el
año 2019. En su temporada 23,
exactamente en el capítulo 7, hacen una
sátira social acerca de los deportistas
transexuales en las competencias
deportivas para mujeres.
Ahora es el primer año que compite una
mujer transgénero. ¿Qué opina al
respecto?
Asombroso. Es un honor ser parte de la
historia. Tengo muchos y muchas amigas
trans increíbles que son atletas. Nos
inspira mucho que compita esta mujer.
Y te ponen ahí a este señor musculado
lleno de anabólicos con un listón, el
cual ahora se identifica como mujer.
¿Quién lo diría, verdad? Los creadores
de South Park son unos visionarios,
huevón, adelantados a su época. Pero
bueno, ahora veamos lo que ha pasado en
esta pelea de box de los Juegos
Olímpicos Francia 2024 en la categoría
femenina, en donde se enfrentaban la
italiana Ángela Karini. Esta señorita de
tan solo 25 añitos, pues al parecer se
encontraba muy emocionada al representar
a su país, a la bellísima Italia. Pero
para su mala suerte se encontraría con
una piedra en el camino o mejor dicho
con una montaña huevón, ya que le
tocaría pelear contra Iman Kif, un
hombre argelino que a sus 25 añitos pues
decidió identificarse como una mujer
para así poder competir contra mujeres,
obviamente con una gran ventaja física.
Este señor argino que se cree mujer
prácticamente ya tenía antecedentes. El
año pasado fue descalificó del mundial
del boxeo de 2023, ya que luego de los
exámenes médicos, de las pruebas que se
le hicieron, al parecer le encontraron
la existencia de cromosomas X y Y.
Pobre cosita fea.
Uy, qué sorpresa, de verdad. ¿Quién lo
iría? Jamás me hubiera imaginado que un
hombre de nacimiento tenga ese par de
cromosomas. Pero bueno, al parecer este
tipo de competencias deportivas obligan
a las mujeres trans a consumir hormonas
femeninas para que así puedan reducir
las suyas y bla bla bla bla bla, pero
prácticamente esto no sirve de nada, ya
que la formación de tejidos musculares y
la densidad ósea de estos deportistas ya
se habría formado durante su niñez y
juventud, con lo cual tu ventaja física
no se va a quitar por tomarte unas
pastillas. Y esto es justo lo que pasó
en esta pelea, la cual duró tan solo 46
segundos, en donde el hombre transctó un
buen derechazo a la nariz de la pobre
italiana y esta al sentir la verdadera
potencia de un golpe, pues decidió
rendirse rápidamente. Le dio muchísimo
miedo, ya que sentía que su vida corría
peligro. Esta fue la declaración de la
peleadora italiana. No podía seguir, me
dolía mucho la nariz y dije, "Paren,
paren, era mejor no seguir. Podía haber
sido el mejor combate de mi vida, pero
en ese momento tenía que salvaguardar mi
vida. Pi pi pi pi pi pi." Al parecer,
esta boxeadora italiana jamás en su vida
había recibido un golpe tan fuerte en la
cara, a pesar de que según ella, decir
que ya había entrenado con hombres en
sparring en el pasado. Pero vamos a ver,
es un sparring querida, es solo de
práctica, de bromita. Los hombres con
quienes habrás entrenado, obviamente no
han usado toda su fuerza porque son
conscientes de que están peleando contra
una mujer. Si eres unos abusivos y se
pueden a pelear con todas sus fuerzas,
es por ese motivo de que a pesar de
tener experiencia en sparring con
nombres, en una situación real como es
esta pelea en las olimpiadas, pues tu
rival fue con todo y no te servía de
nada tu entrenamiento. No pudiste
soportar más de un golpe en la cara y te
rendiste a los 40 segundos, lo cual me
parece la opción más lógica. O si no el
argelino este de casi 2 m, huevón,
prácticamente te iba a agarrar como saco
de boxeo. Es así, mis guagüitas, que
esta pelea prácticamente se ha hecho muy
viral debido a lo injusta que es por
culpa de esta ideología nefasta de los
progress, de los walk, la ideología de
la inclusión forzada, todo esto está
arruinando el mundo del deporte.
Prácticamente los hombres vamos a
dominar los deportes femeninos ahora. Y
si la cosa sigue así, las pobres mujeres
ya no podrán competir en ningún deporte.
Es por ese motivo que esta situación
debe parar ya. Y la solución, a mi
parecer, es muy simple. Hay que crear
una nueva categoría solo para personas
trans. Aunque bueno, esto prácticamente
sería como crear una segunda categoría
para hombres.